大家好，我们今天一起聚会
我已经收集了为什么现在可能有些熟悉的面孔，是的，有什么不同
研究不同骑乘方式的方法离开房间很高兴
市中心实际上与其他人有一些接触，以及在
同时，是的，我们去了，所以我们都去了耶稣学院学习中心
在我们的小组研讨课上，学生经常在这些房间里有超强的视野
幸运的是，周三下午全天安静
并在考试期间免费供我们使用，图书馆可能会变得非常繁忙，因此
最好有另一个空间我们可以去学习第一部分的内容
会议上，我们订购了重点静默学习，每个人都有自己的工作要做
尽管我们很多人都在做自然科学方面的相同主题，但我们
实际上有各种各样的著作《左派的阿斯特丽德》学习英语，所以
她正在阅读一篇文章并突出显示它，然后阅读
监督，艾拉（Ella）是一名科学家学生，所以她是对的，并且
做一些图形工作，看看这两个去喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔〜
[音乐]在这里，我是地球上的漂亮计划
我正在使用笔记本电脑输入市场的科学知识，但有些人通常只是
手写的东西正是您喜欢的东西我撰写的地质理论论文
大量的小论文，所以我像所有其他人一样练习规划它们
我们所有人的学习小组绝对比其他人更专注
实际上让亚当世界看中了几个小学男孩
像阿拉一样表现自己为喜剧演员，表明其他人是什么
阻碍您学习的只是将它们放在自己的位置而已，这使它振作起来
真的很讨厌，就像一个新动作一样，是的，你告诉他们关于你的事情，告诉他们
这是蒂姆（Tim）和雅各布（Jacob）努力工作雅各布（Jacob）过去做数学的琐事
蒂姆（Tim）在做一些物理学上的纸质问题之前。
考试真的快到了，我们已经到了考试的地步
考试后的问题在这里，我们让埃勒和埃迪做一些
合作工作并详细讨论物理问题之一
对于那些感兴趣的X探索的物理学辩论仍在继续
是错的，所以我的意思是不要总是信任你的朋友们，不要相信渴望的本能
有时候我的意思是我知道我们一直想去考虑最好的人，但是
摆在那里可能是埃德（Ella）的作品破坏了我的生活，所以埃拉（Ella）观看
出来的是一颗小行星，把我们其余的人
羞于她在这里做了多少工作，她在做笔记
理查德二世（Richard ii）上的播客，您可能以为她正在听音乐，但是哦，不
这实际上是教育性的东西，现在我们去看看会和会怎样
一直在努力哦，天哪，你太有趣了，你把我弄得一团糟
[音乐]
并且我们将实际工作，因为我知道如果我画了一个
图片说否则很漂亮
你们练习了Ella的晶圆厂物理学工作，哇，所以最终，我们
所有人都安顿下来并可能集中精力从事我们的工作，其中一些人会
听音乐不是我个人发现我无法集中精神
在听音乐的时候，我真的不知道人们是怎么做到的，就像我很想
能够，但后来我知道其他一些人发现他们更有生产力
听音乐，这对每个人来说都是个人的，但确实到了一定程度
阿斯特丽德（Astrid）和埃拉（Ella）都在为自己的工作感到厌倦的地方，我可以去参观
在某些情况下，您应该阅读并为我学习这是什么丑闻，
在我们的修订版小行星上半部分的最后一部分
自愿去塞恩斯伯里去吃东西，这很艰难
塞恩斯伯里（Sainsbury's）距离拐角处只有5分钟的步行路程，因此非常
方便，我们确实需要一些燃料来帮助我们度过下半年
修订会议
[音乐]
否则你会被杀死
15分钟后，休息时间结束了，我们回到工作了，或者我们有些人开始进食了
并将分拆，但我认为ed可能在这里出了问题，因为很快
足以让他代替蒂姆聊天
我用爱德华自己的话说，他在这次修订会议上说我做得很少
我们可以带走的数学是矩阵，这是小组学习的结果
一些但不是全部的好消息是，我的工作效率很高
现在我正在制定我的第三篇论文计划
我宁愿喜欢它，实际上是因为它与地球的可居住性有关
所以基本上外星人不喜欢什么
我认为学习才对他们有帮助，我的意思是这是唯一的解释
对于这种怪异的行为，在这里我们有雅各布忙着乱写-最大答案和
然后我们有蒂姆（Tim）盯着一个仍在凝视着的问题，还在凝视着，
他放弃了这是我们所有人都要经历的进步
结论我们都知道剑桥学生暴露的东西是
专注于工作实际上很糟糕，但现在又回到工作
埃拉（Ella）和埃德（Ed）分别继续他们的物理和数学，然后我们迷失了方向
两个小时后，广告就会消失，让团队失望，
我们其余的团队继续前进，我们快要完成预定的任务了
此时的学习课程[音乐]
[音乐]
仅剩四个站位，只有赛季研究才能继续进行
考试实际上是三个小时，所以耐力是很重要的
[音乐]
[音乐]鞋中图形的讨论
哦，等等，就这样，现在大概是过去九点了，我们已经做了两个不错的
几个小时的学习时间，可以做些什么还是我们可以做的
早上三个小时做工作，但这加起来却使他们心烦意乱
如果您喜欢视频，请务必自学，然后给它点个赞，然后
请在下面订阅，我会很快和您一起观看其他视频，这是什么
我会说喜欢评论订阅
因此，我们在考试准备中的压力不大，我们表现良好，希望您的考试
也很好
萨尔瓦多的一面[音乐]